1ª É preciso returnar alguma coisa coisa das threads na parte 1? A nosso ver não...

2ª Porque é que não conseguimos returnar das threads um double ou um float, mas conseguimos um int? Sera porque as threads 
    so returnam um ponteiro até 8 bytes?

3ª Na parte 2... O que se pretende é um problema de optimização... Isso é mudar o enunciado completamente
    Segundo o professor:
            O fundamental do ap-paralelo-2 é terem:
            - 3 threads 
	        - E cada uma das threads efectuar um determinado conjunto de operaçoes sobre TODAS as imagens 
            Se acharem que há uma organização melhor, então podem implementar essa organização."

4ª Duvida de GD
    O ficheiro ja existe imagens/Watermark-dir/IST-1.png! Vamos dar skip nesta imagem à watermark! 
    WATERMARK: A Thread 1 demorou 0.000422 segundos a executar a imagem IST-1.png
    Resize IST-1.png
    GD Warning: gd-png: fatal libpng error: Read Error: truncated data
    GD Warning: gd-png error: setjmp returns error condition 3
    Impossible to read imagens/Watermark-dir/IST-1.png image

    GD Warning: gd-png: fatal libpng error: Read Error: truncated data
    GD Warning: gd-png error: setjmp returns error condition 3
    Impossible to read imagens/Watermark-dir/IST-2.png image

5ª Inscrição dos grupos no fenix

6ª Relatorio para submeter